Задачи:
1. Узнать пользователи из каких стран совершили наибольшее число успешных бронирований? Указать топ-5.
2. На сколько ночей в среднем бронируют отели разных типов?
3. Проанализировать даты запланированного прибытия.
– На какой месяц чаще всего успешно оформляли бронь в 2016? Изменился ли самый популярный месяц в 2017?
– На какой месяц чаще всего отменялись брони в City Hotel по годам?
4. Отели какого типа в среднем пользуются большей популярностью у клиентов с детьми?
5. Посчитать отношение отмен к общему числу броней. Указать, в какой группе показатель выше.

Описание данных
Имеются следующие переменные:

Hotel – тип отеля (City Hotel или Resort Hotel)  
Is canceled – бронирование было отменено (1) или нет (0); неотменённое считается успешным
Lead time – количество дней, прошедших между датой бронирования и датой прибытия  
Arrival full date – полная дата прибытия
Arrival date year – год прибытия  
Arrival date month – месяц прибытия  
Arrival date week number – номер недели прибытия
Arrival date day of month – день прибытия
Stays in weekend nights – количество выходных (суббота или воскресенье), которые гость забронировал для проживания в отеле
Stays in week nights – количество дней (с понедельника по пятницу), которые гость забронировал для проживания в отеле
Stays total nights – общее число забронированных ночей (сумма двух предыдущих колонок)
Adults – число взрослых
Children – число детей
Babies – число младенцев 
Meal – выбранный тип питания
Country – страна происхождения клиента
Reserved room type – тип зарезервированного номера
Assigned room type – тип полученного номера (может отличаться от забронированного)
Customer type – тип бронирования
Reservation status – значение последнего статуса брони: Canceled – было отменено клиентом; Check-Out – клиент зарегистрировался, но уже покинул отель; No-Show – клиент не зарегистрировался и сообщил администрации отеля причину
Reservation status date – дата обновления статуса
